Repository: INFOCITY/richflyer-wordpress-plugin
Catalog: languages/richflyer-*.po
Languages: ja

source: You will be able to receive push notifications delivered through the RichFlyer service. The plugin is very easy to install.
ja: RichFlyerサービスを利用して配信したプッシュ通知の受信ができるようになります。プラグインの導入はとても簡単です。

source: RichFlyer Settings
ja: RichFlyerの設定

source: SDK Key
ja: SDK実行キー

source: Website Domain
ja: Webサイトのドメイン

source: Website Push IDs ※Safari on macOS version 12 or lower
ja: Website Push IDs ※macOS12以下のSafariにプッシュ通知を配信する場合

source: Subscribe to push notifications when web pages are loaded.
ja: ページが初めてロードされた際にプッシュ通知の購読を実行する。

source: ※Effective in web browsers except Safari
ja: ※この設定はSafari以外のWebブラウザで有効です

source: UPDATE
ja: 更新

source: Subscription
ja: プッシュ通知の購読

source: Display a button to subscribe to push notifications.If you want to subscribe to push notifications in Safari, you must place a button.
ja: プッシュ通知を購読するためのボタンを表示します。Safariでプッシュ通知を購読する場合は、ボタンを配置する必要があります。

source: Button Size
ja: ボタンサイズ

source: Button Icon
ja: ボタンアイコン

source: Bell(color)
ja: ベル（カラー）

source: Bell(mono)
ja: ベル（モノクロ）
